
Payment methods in User und Restaurants im Model ergänzen (auch Resolver?)



//Alle restlichen Models als type abbilden (Patrick)
//Alle resolver schreiben. (Ismael)
//Überlegen welche queries benötigt werden (Alle!)
//Datentypen in allen Models anpassen (Welche Datentypen sind sinnvoll) (Olli, Yannick)
//Wie verbindet man Relationen --> Relationen erstellen (Alle!!)
//Kernaufgabe überlegen.
//--> User loggt sich ein, sieht Produktkarte von Restaurant und kann in den Warenkorb legen + bestellung aufgeben.

//Building GraphQL Test Schema and exporting it
//waru, sind ids and ID und nicht String definiert?

Payment Method im BU?
Category im Restaurant?